---
title: "はけ口"
slug: "hakeguti"
date: 2022-10-18T22:45:42+09:00
draft: false
tags: ["雑記"]
categories: ["note"]
---

## Twitterアカウントを永久凍結された
パソコンにマルウェアが入っており、そこからHTTPリクエストを送りまくれる状況にあった。  
Windows Defenderやmalwarebytesじゃ検出できなかったけど、bitdefenderで検出できた。よかった。  
これのせいでGoogleアカウントは一時停止させられるしInstagramアカウントは1000人ぐらいフォロー増やされるし、  
Amazonで8万円ぐらい注文された。  
これらは解決したから良かったのだけれど、マルウェアを駆除する前にTwitterまで荒らされた。  
偽イーロン・マスクをリツイートしまくって、うさんくさいリプライを飛ばしまくられた。  
このままじゃ凍結されるんじゃないかと思っていたら、そのとおりになった。  
でもその理由が、永久凍結を回避するために新しいアカウントを作ったとかなんとかだって、意味がわからない  
審査申請を送ったけど、まだ返ってきていない。  
Twitterを使えないと、僕のはけ口がない。  
発狂しそうだった。  
大好きな唾奇のゲリラライブを聞いて体を揺らしていたのに、あんた寝るの遅いって母の声で現実に戻されて、  
そこからはmade my dayも上の空だった。  
とにかく勉強しなくちゃいけない。  
明後日からテストで、課題だって全然終わっていないのに、勉強していない。  
みんな寝た後のリビングの床でうずくまっても何も起こらなかったから、とりあえずキーボード入力をしようと思った。  
だからこれははけ口  
どうしよう、いやどうしよう  
軽快に歩くクソな世界なんて言えない、そんな視点になれない。  
今ロシアでアンドロイドのクロームからツイッターにログインした通知が来た。ふざけてる。パスワードを変更した。  
とにかく今は落ち着かない。ツイッターが使えない分言いたい話題がいくつかあって、セクションを変えたいのだけれど落ち着かなくてだめだ、  
一回も読み返さずにPushされるだろうこんな文に意味なんかなく落ち着かない気を紛らわすためにすぎない  
何やっても気休めじゃない?5, 6時間の睡眠だって、週一日曜日の休みだって、好きな音楽や漫画だって、どうしようもないや  
ああ学校辞めたいなあ、今すぐ辞めたい、明日起きたくない、テスト受けたくない、大学行きたくない、生きたくない  
死にたいのか?いやあねえ、僕、旅行がしたいです。世界の、都会もいいな、でも田舎の何もないところだってとってもイイ、  
言葉が通じなくて、その土地だけの生活があって、僕はその一員じゃなくて、何にも追われないの  
唾奇のアルバムが聞きたいな。唾奇が新しいアルバムを作ってるってツイートを発見した。  
sweet williamとだったら泣いちゃいますよね、でも売れて最低じゃなくなった唾奇はkikuzatoを書かないだろうし、気になるというの含めて聞きたい。  
ライブとか行きたいな。行ったことがない。幻楽団とのやつとか、りんご音楽祭とかゲリラライブとか、無断アップロードのどこかわからない小さいライブとか全部行きたい。  
こうやって希望を持ってしまうことの意味がわからない。  
実際その希望をどこか信じていないところがあって、またそれを芯にして生活している。  
でも欲望はたしかで、なんなんだ。  
学校を続けて、受験して大学、就職なんてできる気がしない。  
そう言ってずるずると成し遂げてしまうのかもしれない、それを考えると最悪だ  
学校を辞めるなんてのもやり方を想像できない。  
ただし妄想はしていて、恥ずかしいけれどうつ病で入院なんてのもある。  
ここのところ、僕はじっさいうつ病なのかわからない。  
つまり僕はうつ病の称号を得たがっている。  
でもそんなくそな考えを否定したがるところから、そんなわけないだろ、で0に戻している。  
うつ病で入院というのは、僕が自殺に失敗するところから始まる。  
そうなんだよ、僕はたまに自殺未遂に憧れるんだぜ、くそすぎる  
自殺を完遂したらもうその後なんてない、少なくともそう信じているのだから妄想なんてできないのはまあ当たり前かもしれない、  
自殺未遂の妄想も当然かも知れない、けどそれに憧れて、都合のいいように現実逃避している。  
誰かが僕のことをうつ病だと、それだけ言ってくれれば僕は勝手に荷物をまとめるかもしれない。  
悲惨だ。今の僕は明らかに、ただ怠惰なだけでなんでもない。  
もうどうすればいいかわからない。  
幸せになりたいとでも言っておく。  
これは本心だけど、複雑で、それを自ら馬鹿にしている。  
幸せになりたい。
